Evaluación
Este módulo será evaluado de la siguiente forma:
En cada trimestre se pedirá una Práctica que supondrá el mayor porcentaje de la nota.
En cada tema se hará un Examen tipo Test que supondrán el porcentaje restante de la nota.

Evaluación 1er Trimestre: Temas 1 y 2:
    Test Tema 1: 15% nota
    Test Tema 2: 15% nota
    Práctica Primer Trimestre: 70% nota

Evaluación 2º Trimestre: Temas 3 y 4
    Test Tema 3: 15% nota
    Test Tema 4: 15% nota
    Práctica Segundo Trimestre: 70% nota

Evaluación 3er Trimestre: Temas 5, 6 y 7
    Test Tema 5: 5% nota
    Test Tema 6: 5% nota
    Test Tema 7: 5% nota
    Práctica Tercer Trimestre: 85% nota

Hay que aprobarlo TODO para aprobar la asignatura.

NOTA: Las prácticas se pueden entregar dos veces como máximo, dentro del plazo establecido. La primera entrega sería una semana antes de la entrega final.
Las recuperaciones se evalúan con un 5 como nota MÁXIMA para evitar desagravios comparativos con compañeros o compañeras que han entregado en tiempo sus trabajos o han aprobado sus exámenes.
Última modificación: miércoles, 31 de agosto de 2022, 08:02
